真是美妙的出行 美妙極了
暮…暮 我…有…
讓我先…
親愛的暮暮
相信你對即將到來的
中心城婚禮與我一樣感到激動
婚禮？
我將會主持儀式
但非常希望你和你的朋友
能前來幫忙籌備這場盛宴
小蝶
我希望由你和你的鳴禽合唱團演奏音樂
我的天那 多麼榮幸
萍琪 我想不出比你
更適合主持歡迎儀式的小馬
好 好 好耶
蘋果傑克 你將負責歡迎儀式的宴席
當然 我非常自豪
雲寶黛茜
我很希望你能在
新郎新娘說「我願意」時表演彩虹音爆
好耶
瑞瑞 你將負責
設計新娘及其伴娘的服飾
塞拉斯蒂婭公主想讓我…
婚紗？
為中心城的婚禮？
我…
至於你 暮暮 將會負責重中之重
確保一切與計劃一樣
到時再見了 自塞拉斯蒂婭公主
可是…我不明白
誰要結婚？
等等
我本來應該先把這封交給你
塞拉斯蒂婭公主誠摯地邀你參加
米婭摩 ‧ 凱登薩公主 和我哥哥的婚禮？
第二季 第25集 皇城婚禮 - 上
你哥哥要結婚了？
恭喜你 暮暮 真是好消息
對 好消息
我剛剛收到了婚禮邀請
卻不是來自我哥哥 而是一張紙
真謝謝 銀甲閃閃
說真的 他就不能親口告訴我？
暮暮
我覺得你應該知道
我做出了一個改變一切的決定
算了 當你收到請柬時就明白了
米婭摩 ‧ 凱登薩公主？
她又是那棵蔥啊？
暮暮 你沒事吧？
抱歉 只不過
銀甲閃閃和我總是那麼親密無間
他是我的BBBFF
好哥哥好朋友
在我來這裡學習友誼的要領前
銀甲閃閃是我唯一視作朋友的小馬
瞧小時候的自己 我多麼不明事理
不知道有如此多的朋友能相遇
我曾讀書痴迷 卻不懂內心所需
讓生命豐富多彩的友誼
但他曾經是我的唯一
隨時隨地不離不棄
我的哥哥 最好的朋友
兄妹情深似海 永遠手牽著手
教我將風箏放飛
最好的朋友
我們卻從未吵嘴
我們永遠手牽著手
分享夢想 分享渴望
我對你的思念莫可名狀
你的哥哥 最好的朋友
兄妹情深似海 永遠手牽著手
希望你陪在我身旁
卻遠在彼方
好哥哥好朋友
到永久
作為你的PFF之一
小馬好朋友
我想告訴你
我覺得你哥哥聽上去真的很不錯
他非常特別
我是說 並不是任何小馬
都能當上禁衛軍隊長
讓我整理下思緒
我們不僅是幫一位公主籌辦婚禮
還有禁衛軍隊長？
我想沒錯
彩虹音爆會酷斃了
我等不及穿新衣了
彩虹音爆？在婚禮上？
敢說這是最棒的婚禮嗎？
最棒的婚禮
你們都是去幫忙籌辦盛大婚禮
而我卻是去主持單身派對
我還有個問題 什麼是單身派對？
為何悶悶不樂 甜心？
我只是在想銀甲閃閃
自從我住進小馬鎮後
我們見面也越來越少
而現在他就要和
米婭摩 ‧ 凱什麼的公主成家了
我們也許永遠也見不上一面
別擔心
你是他的妹妹 他總會抽出時間見你的
似乎他沒能抽出時間告訴我他要結婚了
我們到了 我們到了
這些衛兵是怎麼回事？
我相信他們只是執行必備的安保
皇家婚禮確實會招來各種奇怪的小馬
我們走吧 還有工作要忙呢
你還有個哥哥需要祝賀
對 祝賀
再讓他知道我的心裡話
我有些話想和你說 先生
小暮
我想死你了 妹妹
火車旅途怎麼樣 我…
你怎敢不親自告訴我你就要結婚了？
我可是你的妹妹
這不是我的錯
塞拉斯蒂婭公主要求大力加強安保
你在車站沒看見那些守衛？
對 因為有場大型婚禮快到了
沒準你有聽說？
這和婚禮沒有關係
中心城遇到了不明威脅
我們不知道是因誰而起 但…
塞拉斯蒂婭公主讓我幫忙
提供額外的防護
瞧 就像這樣
確保中心城萬無一失的重任
無疑落在了我肩上
專注於這項工作是我的首要任務
好吧 好吧 我明白
你有召喚你獨有的護盾
保護中心城的重要任務
可是…
你怎可以不告訴我像婚禮這樣重要的事？
我對你不再重要了嗎？
你是我的妹妹
你當然對我重要
就算你不願作我的伴娘我也能夠理解
你打算讓我作你的伴娘？
這…當然
非常榮幸
但我依然很惱火
你居然與我不認識的小馬結婚
你何時結識的這位
米婭摩 ‧ 凱登薩公主？
小暮 米婭摩 ‧ 凱登薩公主就是韻律
她曾照顧過你
韻律？是那個韻律？
就是最擅長照顧小馬的小馬保姆嗎？
你說呢？她可照顧過你
我的天 我的天
韻律是最不可思議的小馬
她漂亮…
她體貼…
她善良
有你照顧我是我的好運
這是我的好運 暮暮
可你是公主
我不過是普通的獨角獸
你可是一點也不普通
陽光 陽光 瓢蟲們起床
拍拍雙蹄腰搖晃
我就要去修蹄
你不准去 說到做到
不行 我就去
我這個月已經付過3次了 我…不…
拜託 我的朋友都已經做過了
我們已經說過了 你卻說只有…
有多少獨角獸能在所到之處傳播愛心呢？
我只知道一位
而你就要和她結婚了
你和韻律結婚 你和韻律結婚
我希望沒有打擾到你們
韻律 陽光 陽光 瓢蟲們起床
拍拍雙蹄腰搖晃
你在做什麼？
韻律 是我 暮暮
我得返回我的崗哨了
不過韻律會和你們一同檢查事情進展
我想代表我們倆對你說
很高興你能來這兒
對嗎 親愛的？
當然
那麼 我們就不耽擱你了
蛋糕 確認
冰雕 確認
全天下最美味的蘋果餡餅
確認
我願意 你呢？
我願意
您好 公主
請稱呼我為米婭摩 ‧ 凱登薩 公主
您好 米婭摩 ‧ 凱登薩公主
您來檢查大喜之日的菜單嗎？
當然
美味 我非常非常非常喜歡
過獎了 您為何不打包帶一點呢？
我知道你們新娘的工作
忙得甚至忘記填飽自己的肚子
你看見她…
你應該瞧瞧她的所作所為
我不知道她什麼時候變的 但她就是變了
請稱呼我為米婭摩 ‧ 凱登薩公主
我聽見有誰叫我名字了？
公主陛下
允許我參加如此隆重的場合
讓我受寵若驚
我的婚紗完成了嗎？
對 當然
自從接下這份工作我就沒歇著
我想您會很滿意這成品
我還以為有更多珠子和更長的後擺
當然 沒錯
而那些需要改其他顏色
我覺得它們很漂亮
我也是
我喜歡它們
改成其他顏色
嘁 沒準她的名字應該叫
「挑三揀四公主」
好吧 讓我想想
我們已經看過了遊戲…
舞蹈…
我想這歡迎儀式會很完美 你說呢？
完美…
如果這是六歲小孩的生日派對
謝謝
休息吧 姐姐
和往常一樣 由我來守夜
讓我猜猜你們在想什麼
韻律絕對是最差的準新娘
誰 我？
斯派克 那是裝飾蛋糕的
暮暮 你在說些什麼呢？
韻律簡直是顆明珠
瑞瑞 她太挑剔了
當然應該如此
她對自己的婚禮期望很高不對麼？
蘋果傑克
你知道她說非常非常非常喜歡你的點心
然後卻扔進了垃圾桶？
她大概不想傷我心
不 她只是在演戲 完完全全的虛偽
綵排時她的確呵斥了我的一隻鳥
瞧 無禮
但…他確實唱得很走調
萍琪 你一定注意到韻律是如何對…
算了
雲寶黛茜 你支持我 對嗎？
抱歉 暮暮
練習彩虹音爆太忙
沒注意到新娘的壞脾氣
公主就要結婚了
我相信任何不雅的舉止都是因為緊張
我相信銀甲閃閃根本不值得認識
這種齷齪小馬 更別提結婚了
我覺得也許是你對你哥哥佔有慾太強
我並非想獨佔哥哥
也並不是把韻律當出氣筒
你們太沉迷於自己的婚禮安排
甚至沒覺得這個婚禮根本就是個錯誤
小暮
你的哥哥看上去很不錯 對嗎？
有什麼不對嗎？
我們需要談談
我覺得你犯了很大的…
好啊 甜心
她確實很擅長跟蹤小馬
我能和你談一會兒麼 親愛的
最好先去看看她
聽著 我們需要談談 我是來談的
你的妹妹… 不不 她只是…
先聽我說 我聽著 我聽著
我想我說的很清楚不讓你穿這件
這是我最愛的舅舅的
因此？
因此我覺得我應該穿它
你要和我唱反調嗎？
我想是的
親愛的
你的頭疼又犯了嗎？
感覺好些了？
對
她不僅無禮而且討厭
她還非常惡毒
暮暮
讓她去吧
看上去她有其他事想告訴我
是誰在那
待在屋裡 暮光閃閃
銀甲閃閃遇上大麻煩了 你們必須幫…
這衣服？
這究竟…
你能相信嗎？
我們將會是米婭摩 ‧ 凱登薩公主的
新伴娘
「新」伴娘？
她的舊伴娘怎麼了？
她沒說
但她說她非常非常非常希望
我們接替她們
瞧我們大家都如此努力
你居然還對她心存顧慮
告訴過你她是顆璀璨明珠
你確定我應該穿這個？
看上去不太符合空氣動力學
讓我瞧瞧能做點什麼
我太激動了
不 這簡直棒極了
看來我只能靠自己了
很好 姑娘們 沒必要太急
當然 韻律 請進吧
我先說兩句 然後你們就開始起誓
銀甲閃閃 你將從伴娘那裡那接過戒指
你願意？
我願意
你們見到暮暮了嗎？
我在這裡
我不會站在她身旁
你也一樣
很抱歉 我…
我不知道她為何會這樣做
也許我們應該忽視她
你們必須聽我說
我的老天 你沒事吧
我很好
你確定沒事？
我有話要說
她很惡毒
她對待我朋友的態度惡劣
她的伴娘顯然也遭到了不測
如果這還不夠
我看見她對我哥哥施咒讓他的眼睛…
你為什麼要這樣對我？
因為你很惡毒
惡毒
如果我不阻止你 你將毀掉我哥哥的一生
你想知道我的眼睛為什麼會…
因為自從我開始釋放保護魔法
我就患上了嚴重的偏頭痛
韻律並非在對我施咒
她是在用魔法治療我
她決定換掉伴娘是因為…
她們參加婚禮的唯一原因
是與中心城貴族見面
如果她對你的朋友態度不好
那是因為我太忙
她需要獨自決定婚禮的所有事宜
我只是想…
完美的婚禮對她太重要
她因此承受了巨大的壓力
對你而言卻並非如此
如果沒其他事
我現在需要去安慰我的新娘
你也忘了作我伴娘的事吧
事實上 如果我是你
我絕不會在婚禮上露面
來吧 大家 我們去看看公主
我只是… 你需要好好反省自己
也許我的確太敏感了
我本可以多一個姐姐
但現在…
我卻失去了哥哥
曾經好哥哥好朋友
到永久
而現在我們不再會手牽著手
對不起
那是當然
~未完待續~